 Ethan
  검은 화면. Ethan이 어둠 속에서 살금살금 걸어나온다. 카메라를 발견하고 멈춤. 뻘쭘하게 웃으며 손가락으로 아래쪽(좋아요
  버튼 위치)을 가리킨다. 그러다 뒤에서 여자 손이 뻗어와 팔을 잡아당기고 Ethan이 어둠 속으로 끌려들어간다.

  ---
  Tasha
  검은 화면. Tasha가 화면 앞으로 다가와서 카메라에 얼굴을 가까이 들이민다. 부드러운 미소로 두 손으로 하트를 만들어
  보여주고, 손가락으로 아래를 콕 찍는다. 마지막에 카메라에 윙크하며 손가락을 입술에 "쉿".

  ---
  Mika
  검은 화면. Mika가 달리기하듯 화면을 가로질러 지나간다. 멈추고 뒤돌아본다. 표정 변화 없이 엄지를 세워 보여주고, 고개를
  까딱해서 "눌러" 하는 제스처. 다시 뒤돌아서 뛰어나간다.

  ---
  Serena
  검은 화면. Serena가 어둠 속에서 천천히 걸어나온다. 검지 손가락으로 카메라를 향해 "이리와" 하듯 까딱거린다. 천천히
  아래쪽을 가리키며 입 모양으로 "subscribe" 한다. 느릿한 미소.

  ---
  Lily
  검은 화면. Lily가 화면 구석에서 반쪽 얼굴만 내밀고 카메라를 살핀다. 수줍게 나와서 두 손을 모으고 간절한 눈빛으로 빈다.
   좋아요 버튼 쪽을 가리키며 고개를 끄덕끄덕. 마지막에 너무 부끄러워서 후디 안에 얼굴을 파묻고 도망.

  ---
  Valencia
  검은 화면. Valencia가 화면 밖에서 팔을 먼저 뻗어 카메라를 잡는다. 얼굴이 화면 가득 나타나며 환하게 웃는다. 한 손으로
  아래쪽을 힘차게 가리키고, 다른 손으로 엄지를 치켜든다. 마지막에 카메라에 뽀뽀하듯 입술을 가까이 대며 끝.